# Parsers on the knee
## Задача
"Задача формулируется крайне просто: напиши скрипт, который будет обкачивать сообщения для дальнейшего обучения Sentiment Analysis. Задача исключительно на Data Mining. Нужно собрать данные так, чтобы полученная впоследствии ML-модель получилась наилучшего качества. ML в задачу не входит! Источники бери на своё усмотрение"

## Введение
Для начала, в рамкам условий задачи, я создавал новую "базу данных" для модели как для Twitter'а так и для новостного сайта. По условиям не совсем понятно, что в итоге ожидается. Препроцессинг твиттов не делал, что-то похожее есть в тетрадке которую раньше скидывал, будет необходимость, могу добавить. Комментарии в двух словах ниже.

## Касательно Twitter'а
У Twitter'а достаточно информативно-исчерпывающие данные, много что можно привязать к моделе.

Касательно минусов Twitter'а, исторические данные получить крайне сложно – либо они платные, либо их помно получить за последние n ДНЕЙ, где n недостаточно велико (точно не помню, от 7-15 дней +-), к тому же проиндексированных запросов ничтожно мало, порой и ста не набирается по определенному тегу, а также введены ограниченния на их количество за определенное время.

Есть вариант загрузки из потока новых твиттов, как я в принципе и сделал. Простенькая модель. Можно добавить обработку ретвитов – увеличивать счетчик у оригинала, побольше информации о пользователе и т.п.

[Касательго препроцессинга, кроме самих твиттов, приведенных к некой форме, можно добавить dummy-матрицу с 20-50 часто встречаемыми emoji (emoji_n+1 – все остальные), могу тоже прикрутить, есть прототип, если есть необходимость]

## Новостной обработчик
Для примера взял CoinDesk, их RSS feed'ы , просто как последние новости. Также добавил небольшой препроцессинг, ну и пару колонок с данными: теги, автора, [количесво share (не вытаскивает)].

У CoinDesk, как у меня получилось, кроме текста и каких-то мелочей, мало что можно вытащить.

## Подытог
В целом, выбрал достаточно легкие решения и реализации, так как достаточно неоднозначно трактуемая задача, но если возникнут вопросы или предложения для обсуждения, готов [к беседе] | [рассмотреть задачу под иным углом].
